Вступ: Am
 
AmТвої зелені очі
Так дивляться на мене,
Так дивляться на мене,
E7Що цілий світ,
                AmНавколо ніжно-зелений
 
Твої зелені очі
Так бавляться зі мною
Так бавляться, як діти.
Якже мені,
Якже мені не любити?
 
   Приспів:
GЕй, чому я, чому я,
       AmЗупинитися не зміг,
           CЯк мене збивають з ніг,
              E7Знов і знов збивають з ніг.
 
Тудудудудуду,
            AmТудудудудудуду.
 
Твої зелені очі.
 
 
Твої зелені очі,
Без слів і без обмежень,
Ніяк не помічають
Очей моїх,
Але і невідпускають.
 
І ось вони так близько,
Твої зелені очі,
Так дивляться на мене,
Що цілий світ,
Навколо сильно зелений.