A#mТвій голос, знайде мене завжди,
                          FmТвій голос - невидимі сліди,
       F#                 A#mЯ знаю, так хочеш тільки ти!
 
Я бачу такий чудовий світ,
Я бачу, як тане вишні цвіт,
Я знаю, так можеш тільки ти!
 
   A#m            D#m   Я відчуваю тебе
         G#     A#m   Такою, такою, такою,
   G#           D#m   Я називаю тебе
          G#      A#m   Весною, весною, весною
    G#               D#m   Кожну хвилину життя
           G#       A#m   З тобою, з тобою, з тобою
   G#           D#m   Я називаю тебе
          G#            F#   Весною, бо ти і є саме життя!
 
На небі залишиться зоря,
На небі одна моя зоря,
Так довго, бо нею будеш ти!
 
Співати, коли душа не спить,
Сміятись, коли тебі болить,
Я знаю, так любиш тільки ти!
 
   Я відчуваю тебе
   Такою, такою, такою,
   Я називаю тебе
   Весною, весною, весною
   Кожну хвилину життя
   З тобою, з тобою, з тобою
   Я називаю тебе
   Весною, бо ти і є саме життя!
 
D#m           Fm             F#Я відчуваю тебе, відчуваю тебе
            G#Відчуваю тебе, allright, allright
 
Відчуваю тебе, відчуваю тебе
Відчуваю тебе, allright, allright
 
Відчуваю тебе відчуваю тебе
Відчуваю тебе, allright, allright
 
Відчуваю тебе відчуваю тебе
Відчуваю...
 
Я відчуваю тебе...
Я відчуваю тебе...
 
G#            D#m     Fm     F#Я відчуваю тебе такою, такою, такою,
 G#               D#m       Fm       F#Кожну хвилину життя з тобою, з тобою, з тобою
G#            A#Я відчуваю тебе...