Em            CВставай, пий чай з молоком,
Молися на теплий душ.
Без тебе сьогоднi сплять
Мiльйони нових сердець.
Давай, не можна стояти -
Навколо прямий ефiр.
Тобi так мало залишилось
Часу сказати всiм,
В очi сказати їм,
В очi сказати їм:
 
   Em        G             D   Вставай, мила моя, вставай,
    Bm            Em   G             D  Bm   Мила моя, вставай, мила моя, вставай!
   Em      G           D   Давай, мила моя, давай,
   Bm           Em   G            D  Bm   Мила моя, давай, бiльшого вимагай!
 
Вставай, всiм покажи,
Де ставити перший слiд.
Твоя земля чекає:
На Захiд або на Схiд?
З Заходу i на Схiд,
З Заходу i на Схiд.
 
   Вставай, мила моя, вставай,
   Мила моя, вставай, мила моя, вставай!
   Давай, мила моя, давай,
   Мила моя, давай, бiльшого вимагай!