C Північне море підкидує чайки
                       Em Вниз і вгору, як тенісні шаріки.
Am Де їх дім, куди вертатись,
G Шукати варто чи тут залишатись?..
C Їм трохи легше жити ніж тобі,
                       Em Вони не мусять зустрічати кораблі,
Am Шукати світло у темному вікні,
G Немає змісту - скажи собі...
 
 
Приспів (2 рази):
C Зайди в холодну воду,
                     Em Не бійся намочити ноги,
Am Переплисти кілометри льоду
G З дельфінами на той бік моря.
 
Програш:


C Мінус два, зима на пляжі,
                          Em Вітер з моря - на пісок не ляжеш,
Am Ніхто не ходить, одні лише дельфіни
G Розуміють, що нічого не зміниш.
C А ти чекаєш сигналу маяка,
                       Em Або з туману корабельного гудка,
Am Голос охриплого старого моряка,
GЗ найти захочеш, іди шукай.
 
 
Приспів:
C Зайди в холодну воду,
                     Em Не бійся намочити ноги,
Am Переплисти кілометри льоду
G З дельфінами на той бік моря.
 
D Зайди в холодну воду,
                     F#mНе бійся намочити ноги,
Bm Переплисти кілометри льоду
AЗ дельфінами на той бік моря.