DmЧайки, б’ють занозами сиву піну,
Море Чорне і чорна кава.
Заласкає його на світанку,
                               A#Завербує і на нову справу.
В куртку сховає минуле,
Шрами від слів і катан.
Нехай, нехай буде легше їм,
Тим хто піде по слідам.
 
Припев:
             Dm                      FСтисни кулак, камікадзе одинак,
                        Em                AЦе останнє твоє сонце, сонце, сонце.
            Dm                      FСтертий піджак, камікадзе одинак,
                Em                       A       DmЦе останнє твоє сонце, сонце, сонце.
 
Dm І буде легше їм,
Тим хто піде за ним по слідах.
Зграями й одинаками,
По совісті і по маякам.
                        A# Темними тими ночами,
Все буде потім, а поки є,
Табак і сумнівна слава,
Тиша, ранок, стук…
 
Припев:
             Dm                      F Стисни кулак, камікадзе одинак,
                        Em                A Це останнє твоє сонце, сонце, сонце.
            Dm                      F Стертий піджак, камікадзе одинак,
                Em                       A       Dm Це останнє твоє сонце, сонце, сонце.
Dm F Em A
 
Dm                   Gm Холодні перони, відправлять вагони зелені,
       A Флакони любов повезуть,
Dm                       A# Там де її чекають, там де її п’ють,
Gm          A7За неї зникають… Для неї живуть…
 
Dm                   Gm Голодні поети, напишуть куплети,
      A Вечірні газети слова рознесуть.
Dm                       A# Там де любов чекають, там де її п’ють,
Gm          A7За неї зникають… Для неї живуть!
 
Припев: x2
             Dm                      F Стисни кулак, камікадзе одинак,
                        Em                A Це останнє твоє сонце, сонце, сонце.
            Dm                      F Стертий піджак, камікадзе одинак,
                Em                       A Це останнє твоє сонце, сонце, сонце.